# OctavianTest

SDL helpers
Класс Text - создает текст средствами SDL
Класс Texture - создает текстуру средствами SDL


Система виджетов
Базовыйй класс виджет (Widget). Содержит контейнер указалелей на дочерние виджеты(ниа самого же себя), и содержит данные позиции. 
В функциях update, render и touch в цикле проходит все дочерние виджеты и вызывает у них эти же фунции.

Класс Label. Наследник виджета. в функции render отрисовывает объект класса Text
Класс Image. Наследник виджета. в функции render отрисовывает объект класса Texture
Класс Button. Наследник виджета.
Содержит текстуры для отображения кнопки в зависимости от состояния. (Нажата, не нажата). Так же текстура мигания.
Содержит callback для вызова логики.

Главный класс GamblingMachine. Наследник виджета.
Содержит объект класса барабана, кнопку и label для отображения fps

Класс Барабана. Наследник виджета.
Содержит контейнер слотов барабанов. В функции старт запускает вращение слотов барабанов и 
запускает таймер для поочередной остановки слотов барабанов. 
В функции старт каждому слоту барабана присваивается скорость. 
При выполнении таймера, вызов функции стоп. Для первого слота барабана запускается функция остановки.

Класс Слота Барабона. Наследник виджета.
Содержит контейнер слотов. В функции start() запускает вертикальную прокрутку слотов. 
Для всеч слотов присваивается скорость родительского барабана.
При выполнении функции стоп, выполняется поиск длижайшего слота к уровню и при достижении данного уровня, скорость обнуляется. 
Далее запускается таймер, по истечении которого аналогично запскается стоп для следующего слота барабана. 

Класс Слот. Наследник виджета.
Содержит объект класса Label. В функции update выполняется вертиакльное перемещение слота в соответствии со скоростью. 
При достижении нижний границы барабана, слот перемещается на верхнюю границу. 
